Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DERRIC3.po
Languages: zh_cn

# E32C8C5
source: ~s~Block off the ~y~Booth Tunnel.
zh_cn: ~s~封堵~y~Booth隧道。

# 1AD4371E
source: ~r~The Stockade has been destroyed.
zh_cn: ~r~囚车被毁了。

# 2ED80A0F
source: ~s~Blow up the ~r~Patriot.
zh_cn: ~s~炸掉那辆~r~Patriot。

# 34A7137D
source: ~s~Ditch the truck in the ~y~quiet location.
zh_cn: ~s~找个~y~偏僻的地方~s~处理囚车。

# 37179B92
source: ~s~Get back in the ~b~Stockade.
zh_cn: ~s~回到~b~囚车~s~上。

# 4057B69F
source: ~s~Mission Passed.
zh_cn: ~s~任务完成。

# 4080AD60
source: ~s~Get the ~b~truck.
zh_cn: ~s~取得~b~卡车。

# 42FA076D
source: ~r~Mission Failed.
zh_cn: ~r~任务失败。

# 4B6CC338
source: ~s~Take Aiden to the ~y~cliffs.
zh_cn: ~s~带Aiden去~y~悬崖。

# 5195508D
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 57EBDA06
source: ~s~Get back in the ~b~escape car.
zh_cn: ~s~回到~b~逃跑用车~s~上。

# 611DEE9A
source: ~s~Take out the ~r~escorts.
zh_cn: ~s~干掉~r~护卫。

# 66E5F7FA
source: ~s~Get to the ~y~escape car.
zh_cn: ~s~取得~y~逃亡车。

# 67C97CF5
source: ~s~Get back in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~进入~b~卡车。

# 720C9187
source: ~s~Get ready to attack.
zh_cn: ~s~准备发动攻击。

# 7D39A6CD
source: ~s~Steal the ~b~Stockade.
zh_cn: ~s~偷走~b~囚车。

# 83D8351E
source: ~s~Wait for ~b~Packie.
zh_cn: ~s~等待~b~Packie.

# 939BD391
source: ~s~Shoot the ~g~logs~s~ off the flatbed.
zh_cn: ~s~把~g~木材~s~打下平板车。

# 983FB1F7
source: ~r~The flatbed has been destroyed.
zh_cn: ~r~平板车被毁坏了。

# A3D97520
source: ~s~Kill ~r~Aiden.
zh_cn: ~s~杀了~r~Aiden。

# A7E1FC1D
source: ~s~Wait for the convoy.
zh_cn: ~s~等待押运车队。

# AA5F822C
source: ~s~Move out of the Stockade's path.
zh_cn: ~s~走出Stockade小径。

# AD64DC41
source: ~r~Packie is dead.
zh_cn: ~r~Packie死了。

# B24BE60F
source: ~r~Aiden is dead. His body will be found.
zh_cn: ~r~Aiden死了。他的尸体会被发现的。

# C098AE9E
source: ~s~Drive through the park to reach the cliffs.
zh_cn: ~s~驾车穿过公园到达悬崖。

# C0BE82F4
source: ~r~Aiden has escaped.
zh_cn: ~r~Aiden跑掉了。

# C4A5CEE7
source: ~s~Park the truck across the two markers to block the tunnel.
zh_cn: ~s~将卡车横停在两个标记之间以封堵隧道。

# D5865879
source: ~s~Go and talk to ~b~Packie.
zh_cn: ~s~去跟~b~Packie~s~交谈。

# DC2C65C5
source: ~s~You are leaving ~b~Packie~s~ behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~落下了。

# E6604E37
source: ~r~The escape car has been destroyed.
zh_cn: ~r~逃亡车已经被毁坏。

# F36C1338
source: ~s~Pick up the ~g~rocket launcher.
zh_cn: ~s~拿起~g~火箭发射器。

# F3C1E8FA
source: ~r~You have abandoned Packie.
zh_cn: ~r~你抛弃了Packie。
